كيف حدث هذا لك؟
أين ذهبت بعد ظهر اليوم؟
من فعل هذا بك؟
شين تونغ.
سأكون صريحاً معك.
ليس لدي أي مخرج حقاً.
لهذا السبب جئت إليك.
كل هذه السنوات...
لقد تراكمت عليّ ديون كثيرة.
أردت فقط أن أنهي كل شيء.
لكنني...
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم أستطع تحمل فراقك.
أردت فقط رؤيتك للمرة الأخيرة.
عندها سأموت بسلام.
توقف عن الكذب عليّ.
ذهبت إلى مركز الشرطة وسألت.
قالوا لي...
لقد كنت تقامر طوال هذه السنوات.
لقد أضعت كل ما نملك في المقامرة.
لقد أتيت إليّ هذه المرة...
لأنه ليس لديك مخرج حقيقي.
لذا...
إذا استطعت التوقف عن المقامرة،
يمكنك البقاء هنا.
لا بأس.
سأعتني بك جيداً.
لكن إذا استمريت في المقامرة،
لا تتوقع مني سنتاً واحداً.
بنت...
عليك أن تصدقني.
لا يزال بإمكاني تغيير الأمور.
أستطيع أن أمنحك حياة أفضل.
أستطيع أن أعوض عن...
كل ما أدين به لك.
هل لديك أي نقود؟
عشرة آلاف.
بعشرة آلاف، أستطيع العودة...
كل ما فقدته من قبل.
هل ما زلت ترغب في المقامرة؟
حسناً، في هذه الحالة...
اخرج من منزلي.
وإلا سأتصل بالشرطة.
ماذا قلت؟
أنا والدك!
كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
قلت...
إذا استمريت في المقامرة،
اخرج من منزلي.
أو سأتصل بالشرطة.
بخير.
يا فقير، يا نذير شؤم، هل تطردني؟
على ما يرام.
انتظر وسترى.
انتظر فقط.
أين تقع شين تونغ؟
أين رئيسك؟
ما الذي يحدث هناك؟
سأذهب لأتأكد.
أين مديرك؟
ابنتي الجاحدة، شين تونغ...
في منتصف الليل...
طردتني!
أنا والدها!
طوال الليل...
كادت أن تتجمد حتى الموت!
أنت الرئيس؟
رئيسنا يرغب برؤيتكم.
لنتحدث في الداخل.
تمام.
العودة إلى العمل.
تفضل بالجلوس.
هل لي أن أسأل...
من أنت؟
أنا والد شين تونغ.
والدها البيولوجي.
الأب البيولوجي.
ماذا تحتاج؟
يمكنك إخباري بذلك مباشرة.
أنت...
هل تحب شين تونغ؟
لن أطلب الكثير.
المهر...
مئتا ألف.
متفق.
لكن هذا ليس مهراً.
هذا أنت...
يقطع لي وعداً.
لا يهمني ما تفعله بشين تونغ الآن.
توقف عن هذا السلوك فوراً.
أنت صريح.
وكذلك أنا.
أنا موافق.
سأفعل كل ما تقوله.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
سآخذك إلى قسم المالية.
على ما يرام.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
لا داعي للعناء.
إثارة ضجة في الشركة...
إنه أمرٌ مُهين للغاية.
نعم.
كيف ستتدبر أمورها الآن؟
بالضبط.
هيا بنا إلى هناك.
إذهب! إذهب! إذهب.
كيشينغ.
شين تونغ.
تتحسن البيانات باستمرار في كل مرة.
نحن نستعد بالفعل لإعلان النصر.
لا تتكبر.
كيف حالك في اليومين الماضيين؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد بدأوا...
أن يقوموا بمراجعة ملصق النصر.
أحتاج للذهاب إلى هناك.
استمر.
تمام.
ما الذي تفعله هنا؟
من طلب منك العودة؟
هل هذه طريقة مناسبة للتحدث مع والدك؟
رئيسكم...
...مهتم بك كثيراً.
فور سيز هي شركة ضخمة متعددة الأنشطة.
إذا تزوجتما في المستقبل،
عندها سأكون مطمئناً لبقية حياتي.
لذا،
لقد حسمت أمري.
سأبقى بجانبك.
سأعتني بك جيداً.
هل ذهبت إلى شركتي؟
فعلتُ.
أردت أن أرى مكان عملك.
وتعرف على حياتك قليلاً.
لست بحاجة لأن تعرفني.
أين كنت طوال هذا الوقت؟
ما هذا الموقف؟
أنتِ ابنتي.
حتى لو جاء ملك السماء بنفسه،
سأظل والدك.
يجري دمي في عروقك.
لبقية حياتي،
سأبقى معك.
أنت مجرد وغد.
اخرج من منزلي.
اخرج!
طفل يضرب أحد والديه، هاه؟
تماماً مثل والدتك.
يطلب الضرب.
اليوم، أنا، بصفتي والدك،
سوف يعلمك درساً مناسباً.
ماذا تفعل؟
توقف عن ضربي!
توقف عن ذلك!
كنت مخطئاً.
كنت مخطئاً! كنت مخطئاً!
هل أنت بخير؟
كنت أعرف أن ذلك الأحمق لن يفي بوعده.
استيقظ.
بمبلغ زهيد كهذا،
لا تظن أنني سأسمح لك بالزواج من ابنتي.
ماذا تريد؟
أعطني مليوناً.
وماذا لو قلت لا؟
حياة شين تونغ...
...أعطيت من قبلي.
إذا كنت لا تهتم إن عشت أو مت،
سآخذها بعيداً.
بعيد.
إلى أين؟
ل...
...إلى الجحيم.
القفز في النهر.
القفز من مبنى.
إذا لم أستطع العيش،
لن تتمكن من البقاء هنا أيضاً.
لماذا فعلت ذلك...
...أعطيه كل هذا المال؟
إنه مجرد وغد.
لقد سجلت كل شيء الآن.
مليون.
هذا أكثر من كافٍ لمقاضاته بتهمة الابتزاز.
أعدك أنك لن تضطر لرؤيته مرة أخرى.
أنا خبير في صيد الأسماك.
شكرًا لك.
إنه مختلف تماماً...
...مما كنت أتخيله.
في كل مرة أواجهه،
أشعر...
...عاجز تماماً.
أنت متعب فقط.
نم قليلاً في السيارة.
سأوصل الأميرة إلى منزلها.
لا بأس.
إذا استمريتِ في البكاء، فسوف يسيل مكياجك.
دعنا نذهب.
هيا بنا إلى المنزل.
في الوقت الحاضر،
يقول كثير من الناس...
...يبدو أنهم...
...غير قادرين على حب الآخرين.
لكنني أشعر أنني أنا نفسي...
...غير قادر على أن يُحَب.
لأنني ببساطة لا أعرف...
...ما هو الشعور الحقيقي بأن تكون محبوباً.
لقد تخيلت ذلك مرات لا تحصى...
...أي نوع من الناس...
...ربما يكون والداي كذلك.
لكنني لم أتخيل أبداً أنهم سيكونون...
...مثله.
أنت تعرف،
كثير من الناس لا يفهمون...
...لهذا السبب أقبل بالعديد من الوظائف بدوام جزئي.
لأنني أريد أن أعمل بجد لأكسب المال.
وأعمل بجد لأحب نفسي.
كنت أعتقد...
...المال وحده هو ما يمنحني شعوراً بالأمان.
لكنني أدرك الآن...
...هذا ليس صحيحاً تماماً.
لأنك تستطيع أيضاً أن تمنحني شعوراً بالأمان.
لكنني لا أستطيع أن أفهم...
لا أستطيع حقاً أن أفهم ما إذا كان...
...أنتِ من تمنحني الأمان،
أو أموالك التي تمنحني الأمان.
أتفهم ذلك.
أشعر بـ...
...اعتني بي.
لكنني لا أعرف كيف أرد عليك.
أنا...
لا بأس.
اتبع قلبك فقط.
تفضل، خذ بعضاً.
ذهبتُ خصيصاً للتحقق من شهادة ميلادك.
اليوم هو عيد ميلادك الحقيقي.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
يا لكِ من قطة صغيرة فوضوية تبكي.
أنت الآن قطة صغيرة فوضوية أيضاً.
تبدين حقاً كقطة صغيرة فوضوية.
أنتِ أيضاً قطة صغيرة فوضوية الآن.
شين تونغ.
يمكنك بالفعل أن تفتح قلبك.
هل ستفعل...
...حاول أن...
...هل تقبل مشاعري تجاهك؟
أستطيع حمايتك.
أنا معجب بك.
أنت...
ربما...
سأجرب ذلك.